Home page -> kunt ge kiezen tussen een paar dingen die ge kunt bekijken
met helemaal van onder de optie om data in een grafiek te steken uit een file

In het algemeen wel nice als ge favorite drivers hebt die ge dan makkelijker kunt vinden als ge drivers moet selecteren

Opties:
    Session bekijken:
        Krijgt al de tijden van de verschillende drivers te zien op 1 chart, kunt dan kiezen welke chauffeurs dat ge aan of af zet
        zeker voor zorgen dat ge een knop hebt om al de andere te verbergen. En dan kunt ge individueel andere aanzetten
    Driver bekijken:
        Een paar stats:
            Hoeveel laps al gereden, als ge weet hoeveel m per lap kunt ge zelf in km uitrekenen. Meest gebruikte kart
        Times in session:
            Krijgt ge al de en tijden van al de de sessies te zien. Met in de legende een structuur per track -> geeft de optie
            om alleen de tijden van een bepaalde track te bekijken. Ge moet ook al de sessies van een track in een keer kunnen hiden
            In die sessies kunt ge dan een constante toevoegen voor track record die ge kunt aanzetten als ge wilt
        Progress:
            Dan kunt ge de snelste tijden zien voor elke sessie die ge op een specifieke track hebt gedaan. Kunt ge mooi in 
            verschillende kleuren doen. Of Ge kunt ook doen dat ge allemaal achter elkaar zet en dan per track een andere
            kleur gebruikt om het weer te geven. 
            Ook hier kunt ge per track een constante lijn toevoegen die toont waar het track record zich bevind
    Head to Head:
        Dan kunt ge zien voor twee drivers hoeveel dat ze elkaar al hebben verslaan, hoeveel km gereden, hoeveel laps, hoeveel laps 
        sneller dan de andere, wie het snelste was in sessies waar ge allebie in zat

    Kart:
        karts vergelijken op basis van performance mss?


